# Эндпоинты для пользователя:

/tickets/new - создание новой заявки

/tickets/sendticket?id=1 - отправка заявки на рассмотрение. Возможно отправит заявку только в том случае, если вы являетесь ее создалем

/tickets/edit?id=1 - редактирование заявки. Возможно только в случае, если она принадлежит вам и находится в статусе "Черновик".

/tickets/myTickets - все тикеты аутентифицированного пользователя с пагинацией и сортировкой. 
Например - /tickets/myTicket?page=5&size=5&sort=DECS. Здесь и везде параметры не обязательны. По умолчанию будет открываться первые 5 элементов.


Эндпоинты для оператора:
/tickets/allEditor - просмотр всех заявок в статусе "Отправлено" с возможностью пагинации и сортировки.
Например - /tickets/all?page=5&size=5&sort=DECS

/tickets/ticketsForEditor - просмотр всех заявок с возможностью поиска по имени 
Например - /tickets/ticketsForEditor?page=5&size=5&sort=DECS?name="erg"

/rejectedticket - отклонить заявку. 

/acceptedticket - принять заявку


Эндпоинты для администраторов:
/tickets/all - просмотр всех заявок с возможностью пагинации и сортировки.
Например - /tickets/all?page=5&size=5&sort=DECS

/tickets/user?id=1 - просмотр всех заявок определенного пользователя

/rejectedticket?id=1 - отклонить заявку. 

/acceptedticket?id=1 - принять заявку

/users/changerole - назначение пользователю дополнительной роли оператора. Работает только в том случае, если сейчас присвоена только роль пользователя.
Например - /users/changerole?id=1

/users/all - список всех пользователей со всеми полями, за исключением паролей. Скрыто через DTO.


Используются запросы GET, POST и PUT (для изменения состояний или содержания).
